DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Quando é que a competição da vida
realmente começa?
É quando os teus pais superam
todas as adversidades para ficarem juntos?
Ou quando aquele espermatozoide
e óvulo específicos,
entre biliões, se encontraram?
Então, lutas, cresces,
segues o caminho definido
e entras numa arena totalmente nova.
Dividida entre dinheiro e emoções,
passas por inúmeras dores
e finalmente consegues
mostrar um sorriso feliz.
Mas, mesmo assim…
‎FORMATURA
‎DA UNIVERSIDADE BEICHEN
… não ousas baixar a guarda,
porque tens medo de fracassar.
E ainda mais medo de algum dia
te substituírem, sem nenhum aviso.
QUAL FOI O SEU MAIOR DESAFIO?
Os meus pais divorciaram-se.
Estou sozinha desde o secundário.
XU CHI
Não tenho família para me apoiar.
Mas não tenho medo desse desafio.
Comparado ao mercado de trabalho
que tenho pela frente,
isso não é nada.
É uma boa história.
YE XINZHI
DIRETOR DE OPERAÇÕES DA P&J
PROGRAMA DE ESTÁGIO DA P&J
SEGUNDA ENTREVISTA
Obrigada.
Todas as histórias nascem da vida.
Na verdade, o vosso fundador,
o Sr. Pang Li,
disse, na cimeira da APEC
em julho de 2006,
que a arte de contar histórias e a coragem
são os fundamentos do sucesso.
Essa frase inspirou-me a competir
pelo convite para esta entrevista,
que era só pra alunos do segundo ano,
nas férias do meu primeiro ano.
Perante a dúvida, primeiro concorda,
e depois muda de assunto.
Classicamente rígida.
- Eu…
- Próxima pergunta.
Qual é o seu lema de vida?
Trabalhar sempre duro.
E nunca, jamais, se torne alguém
que possa ser facilmente substituída.
A sério?
Tens medo de ser substituída?
Próximo.
Se eu conseguir o estágio da P&J,
terei emprego quando me formar.
Estou a dizer-te,
o Sr. Ye, que me entrevistou,
é super jeitoso.
Com certeza. Também me lembro dele.
‎Ei…
Com tanta gente na entrevista,
não me sinto confiante.
Chi.
Acabaste de chegar?
Bom dia. Fiquei presa no trânsito.
Pareces desanimada.
Não vais entrar.
- O que é isso?
- Como sabes que não?
Estou a dizer-te,
vou entrar na P&J,
e depois, vou para a Maxmise e Boen.
Estás a brincar?
Essas empresas
só contratam das melhores universidades.
Os incompetentes
tratam o "sempre" e "geralmente"
como limites intransponíveis.
Está bem. Para.
Os resultados foram divulgados!
Venham ver!
Vou ver por ti.
Com licença.
Desculpe.
NOME - GÉNERO
XU CHI
NÃO ADMITIDA
O quê?
Olha.
- Não entrámos.
- Não entraste.
Com medo de olhar?
Parabéns.
Chi.
Li a linha errada. Entraste.
Obrigada.
Não estava confiante?
Porque se acovardou?
Não o fiz.
Só não acreditei que fracassaria.
Conversa fiada.
É boa para uma empresa
de bens de consumo,
como a P&J,
mas, para empresas de consultoria,
ainda fica aquém do esperado.
Como sabia que queria…
Porque quer a Maxmise e Boen?
Porque, como a P&J, são gigantes do setor.
Sempre tive um sonho.
Queria ser o melhor talento em gestão.
Pares de recitar roteiros de IA.
Sempre fui apaixonada por experiência
profissional internacional.
- Pare.
- Eu…
Da próxima vez, fala como uma pessoa real.
Eu quero dinheiro!
CONDOMÍNIO Nº 92, RUA YONG'AN
Só quero dinheiro.
O que contei não é uma história.
É tudo verdade.
A minha mãe suicidou-se. O meu pai
casou-se com a amante e teve um filho.
Até pedi dinheiro emprestado
ao meu professor para sobreviver.
Então, preciso de dinheiro.
Muito dinheiro.
Tenho de pagar o que devo.
E trabalhar em Pequim.
Quero recomprar
o apartamento da minha mãe.
Mas escolhi o curso errado.
Perto da formatura, concluí
que não iria conseguir emprego
em firmas de investimento.
Após a pós-graduação,
o orientador disse que sou indicada
para consultoria de gestão.
Recém-formados ganham bem
em firmas de consultoria.
Mas a minha escola não tem nome.
Aconselharam-me a estagiar
numa empresa da Fortune 500.
Após ganhar experiência,
posso trabalhar em consultoria.
As principais firmas de consultoria
não têm contratado muito ultimamente.
E têm uma taxa de eliminação louca.
Um terço das pessoas
é cortado todos os anos.
E 60% das novas contratações
saem no primeiro ano.
De certeza que aguenta três anos?
De certeza.
Nunca serei substituída por ninguém.
Eu é que vou eliminar primeiro
aqueles que competirem comigo.
Esqueça a Maxmise.
Não contratam fora das escolas de elite.
Vá para a Beisen.
O recrutamento lá é mais aberto.
Se ganhar um prêmio
na Taça Yangfan da Beisen,
tem acesso direto à entrevista final.
Mais um conselho.
Suba a média, domine a metodologia lógica
e leia O Princípio da Pirâmide.
Aliás, esquece o nome Tracy.
No mundo da consultoria,
há 50 Vivians, 100 Lisas e 200 Alexes.
Não quer evitar ser substituída?
Obrigue-os a lembrarem-se
da sua singularidade desde o início.
O seu nome é Xu Chi.
Já é bom. Soa como…
"Vem a brisa suave, os sentimentos ficam."
Boa sorte.
Neste mundo,
há sempre alguém para te ajudar
quando estás perdida.
Tudo o que o Ye Xinzhi disse
era como uma coordenada precisa,
ajudando-me a encontrar
uma direção no caos futuro.
Então, mergulhei de cabeça
na Taça Yangfan.
Com essa atitude de nunca desistir,
recebi uma oferta
da importante firma de consultoria Beisen.
E eu e Ye Xinzhi éramos
como duas linhas paralelas.
Após tantas reviravoltas,
quem sabe quando os nossos caminhos…
… se iriam cruzar novamente.
‎PEQUIM
Está à procura de casa?
Aquela com flores está à venda?
Aquela? Não está no mercado.
Avise-me se precisar de algo. Adeus.
CONDOMÍNIO Nº 92, RUA YONG'AN
Não é a primeira vez!
CERTIDÃO DE CASAMENTO
Chi.
O teu pai já não nos quer.
Ele encontrou alguém mais jovem
e mais bonita.
Ele é um canalha!
‎Mãe.
Chi.
Desculpa.
Eu não queria abandonar-te.
Mas viver dói demasiado.
Abdiquei de tanto pelo teu pai. Até vendi
o apartamento em Pequim
deixado pela tua avó
para financiar o negócio dele.
Mas ainda assim,
ele arranjou outra mulher.
Lembra-te:
- mesmo sozinha, tens de trabalhar duro…
- Pai!
- … e esforçar-te.
- Não acabes uma inútil como eu.
- Alguém que pode ser substituída.
- Pai!
Chi.
Eu arrependo-me tanto…
Se não tivéssemos vendido
aquele apartamento,
teríamos uma casa para onde voltar.
E eu poderia ter observado as flores
na janela a desabrocharem,
e ver-te crescer, como antes.
COMUNIDADE DA RUA YONG'AN,
3 QUARTOS, 4,5 MILHÕES
Mãe. Já recebi uma oferta
de uma firma de consultoria de Pequim.
Espera um pouco mais.
Vou comprar de volta
o nosso antigo apartamento.
Ouvi dizer que a Samantha,
que está prestes a ser promovida
a sócia júnior,
fará a integração deste ano.
A Maxmise do Norte da China
tem dois parceiros.
O Sr. Pi e o Sr. Li.
A Samantha é o braço direito do Sr. Pi.
Xu… Chi.
Porque é que isso está em pinyin?
Como diz isso?
Nem tem nome em inglês?
Xu Chi.
Como em "vem a brisa suave,
os sentimentos ficam".
Acho que soa bem e não mudei.
Xu Chi? Também acho que soa bem.
Além disso, somos todos chineses.
Trabalhar na China
e usar um nome em inglês
sempre me pareceu um pouco estranho.
O meu nome é Zhao Heng.
Heng como em "eterno".
Imperador Zhenzong de Song?
Você conhece.
O meu pai gostou porque um imperador usou,
mas achava que não estaria à altura.
Eu também acho.
Então, mudei para Ben.
O que é Ben? Como em "burro"!
É muito bom em piadas secas.
Pois, sou formado
em Economia e Gestão pela BJTU. E você?
Estatística Aplicada.
Sem respostas diretas?
Tem vergonha de dizer a universidade
e o nome?
- Não diga isso.
- O quê?
Neste mercado de trabalho,
até a Maxmise cortou 10%
dos funcionários séniores.
Com a alta taxa de rotatividade
na consultoria,
metade de nós sairá no primeiro ano.
Já que vamos competir,
porquê fingir ser amigável?
Está bastante confiante, certo?
Venha aqui.
Sim, você. A alta.
Sabe qual é o orçamento
da equipa de parceria global da Maxmise?
Ela é a Samantha?
Deve ser.
Não sabe responder?
Duzentos milhões!
Então,
em que escola de prestígio se formou?
Cor…
"Cor" o quê?
Cornell.
Pensava que tinha sido numa HYPSM.
Afinal, mal faz parte da elite.
Quem lhe perguntou?
Desculpem.
A reunião demorou.
Sou Sha Sha, Samantha,
chefe de orientação dos novatos.
Já todos se conheceram?
Olá.
Muito bem. Sentem-se.
- Certo. Bem-vindos à Maxmise.
- Obrigada.
De agora em diante,
o vosso cargo é Analista de Negócios,
ou AN,
abreviando.
Ao longo do estágio,
cada um de vocês se juntará
a uma equipa e receberá um mentor sénior.
Também serão assistentes desse mentor.
A Maxmise oferece as melhores
e mais justas oportunidades.
As notas da Bu Tianna são quase perfeitas.
Escolha-a a ela.
O histórico de estágio dela é de primeira.
Não disputem comigo.
Escolho a Bu Tianna.
Quem faria isso?
Não quero ser chata,
anda pálida ultimamente
e ainda se esforça.
Ser mentor não é uma tarefa fácil.
Não, mas tenho uma hipoteca cara
e um "buraco negro de dinheiro" a caminho.
Se não lutar
por uma assistente competente,
ou meus projetos são roubados,
como o da Sato Pharma da última vez.
Querida, aquela coisa da Sato Pharma
não foi culpa minha.
A Sha Sha não a deixou voar,
pelos riscos da gravidez,
e fez-me assumir a meio.
Vou para o estrangeiro depois de amanhã.
Vou comprar uns cremes para você.
Irritar-se tão facilmente dá muitas rugas,
Rápido, escolham. Temos de ir.
Vou ficar com este tipo, Zhao Heng.
Deng Anran.
Só sobrou a Xu Chi.
BU TIANNA (TINA)
Sob a orientação
desses mentores e séniores,
avançarão passo a passo.
Levantem-se e deem-lhes as boas-vindas.
- Bem-vindos.
- Olá.
Vi-a na receção
e senti que nos conheceríamos.
MEIA HORA ANTES
Olá, sou a Xu Chi. Vim fazer o check-in.
Claro. Por favor, siga-me.
Obrigada, Sra. Lin.
Farei o meu melhor.
Não trabalhamos seis dias das 9h às 21h,
nem exigimos horas extras.
Mas talvez tenham
de se habituar a dormir pouco.
Quando fiz o estágio em Seattle,
só dormia seis horas por dia.
Certo. Estamos na Maxmise
para sermos torturados.
Aqui. Esta é a sua mesa.
Dê uma olhadela.
Entre os novatos, você tem muita sorte.
Coloquei a sua mesa em frente à minha.
Facilita a nossa comunicação.
- Obrigada, Sra. Lin.
- Sente-se.
Familiarize-se.
O seu computador
e o manual do funcionário.
Porque a rejeitou?
Isso não é entregá-la à Cindy?
O nome dela é Bu Tianna.
BU TIANNA
Lembra o projeto
do Banco Qianhai que fizemos?
Ela é a beneficiária
do fundo familiar do presidente Bu,
no Grupo Siwei.
Por isso o Sr. Pi
a entrevistou pessoalmente.
Ela é importante.
Rica, com boas ligações e capaz.
Se entrasse na minha equipa,
quando voltasse da licença,
os meus projetos
seriam trampolins para ela.
A Cindy que descubra
como é trabalhar para benefício de outra.
Sempre me preocupei em ficar de fora
pelo tempo que fiquei afastada.
Porque quereria uma pupila tão capaz?
Faz sentido.
A Xu Chi parece bastante estável.
Ela foi insultada
e ainda assim não respondeu.
Essa miúda não luta, nem conspira.
Na verdade, gosto dela.
Claro. Por favor, siga-me.
Sra. Lin.
Obrigada.
Conseguiu o currículo dela?
Qual é a formação?
Não tenho a certeza. Só me lembro
que não tem diploma no estrangeiro.
Desde que siga as minhas ordens
durante a licença, é o que importa.
Certo. Voltarei ao trabalho, então.
- Como está a correr?
- Sra. Lin…
A senhora não parece muito bem.
Li online que o chocolate pode ajudar.
É um doce.
Sente-se.
- Leu o manual?
- Li.
Tem o seu e-mail, nome de utilizador
e senha do sistema.
- Certo.
- Depois envio o plano
dos próximos dias. Dê uma olhadela.
Se não entender, pode perguntar-me.
Claro. Sem problemas.
De certa forma, o trabalho é simples.
Comece com análise de dados.
- Conhece a Bolo Culture?
- Sim.
Extraia os dados deles da base de dados
e faça uma análise básica.
Sem problemas.
Uma dica. Não diga sempre "sim" ou "claro"
a tudo quando é nova.
Parece uma estudante.
No trabalho, a menos que seja muito capaz
de assumir responsabilidades,
não diga casualmente "sem problema".
Prossiga.
Se não se sente bem,
devia ir para casa mais cedo.
Se desmaiar,
teremos que chamar uma ambulância.
E vai atrasar todos.
Calma. Ainda aguento.
Você vai ao Japão,
então, se algo correr mal aqui,
vou ter que resolver por si.
Fiz a análise e enviei para si.
Tão rápido?
Acompanho o setor de leitura online
há algum tempo.
Então…
Quer dar provas. Entendo.
Mas não precisa de tanta pressa.
Além disso, a Maxmise
tem regras de formatação para documentos.
Não são iguais às da universidade…
ÍNDICE
CONTEÚDO - RESUMO EXECUTIVO
CONTEXTO DO PROJETO
DESAFIOS DE INTEGRAÇÃO…
Fiz o trabalho de casa.
Nada mal.
Mas de onde tirou os dados da Nielsu
e das empresas de pesquisa?
Não me lembro da empresa ter comprado.
Eu comprei.
E como uma estudante poderia pagar
bancos de dados tão caros?
Quem quer entrar na Maxmise,
tem de pagar a propina.
Estar preparada nunca é demais.
Belo relatório.
Envio os ficheiros da Yuanming depois.
Pode continuar.
Está bem.
Senhora, o seu café.
Obrigada.
Desculpe.
- Obrigada.
- Sem problema.
Na verdade, observo-o há algum tempo.
As suas pastas são organizadas
como se tivesse TOC.
Todos os seus arquivos
terminam com V1, V2, V3.
E aqueles modelos
de slides azuis sem imagens.
É consultor?
É executiva da Beihuan Airlines, não é?
Do lado das relações públicas?
Sim. Vou a Pequim para uma reunião.
Atenção, todos os passageiros.
O voo para Pequim está a embarcar.
- Por favor, prepare-se para o embarque.
- Tenho de embarcar.
Estou no próximo voo para Pequim.
Depois de aterrarmos,
podemos beber juntos?
Desculpe.
Tenho trabalho. Talvez noutra altura.
Quem sabe
quando nos encontraremos de novo?
Em breve. Tenho um pressentimento.
Obrigado a todos pelas contribuições
à Beihuan Airlines ao longo dos anos.
Os RH terão reuniões
com todos sobre os detalhes específicos
da remuneração mais tarde.
Todas as guerras empresariais
têm as suas baixas.
O papel do consultor
é garantir a maior vitória
com o menor sacrifício
e evitar a recuperação judicial
das empresas.
Se a sua empresa o estivesse a demitir,
diria isso na mesma?
Nos últimos dois anos,
as principais firmas de consultoria
do mundo têm despedido.
Até as melhores têm de eliminar e evoluir.
Ninguém é insubstituível.
Nem mesmo eu.
PROGREDIR OU SAIR
Acorde. Não durma.
Vamos nos animar.
Temos de terminar isso hoje.
Chega de agitação.
O meu sangue é puro café neste momento.
É para amanhã.
E agora o líder teve um enfarte.
Como vamos terminar tanta coisa?
A sede vai enviar
uma grande arma para ajudar.
Bom dia.
Richard!
Olá, pessoal.
Sou o Ye Xinzhi, enviado da sede.
Quem é o gerente de projeto?
Deixe-me ver o resumo de hoje.
Quem é?
Não conhece o Sr. Ye?
O sócio com a promoção
mais rápida na Hezong.
Ele, sozinho,
fechou o projeto da Beihuan Airlines.
Que impressionante.
- Então, estamos salvos.
- Pessoal.
Fizeram um ótimo trabalho.
Agora, vamos analisar
o plano de entrega juntos.
Claro.
Cancelar os arquivos de entrega 003,
007, 013 e 021.
Juntar 004 e 009.
Pela minha experiência,
se trabalharmos juntos,
podemos fazer isso em oito horas.
Por isso, a vossa tarefa agora1
é voltar aos quartos
e descansar cinco horas.
Mas a reunião final é amanhã de manhã!
Já conversei com o cliente.
Será à tarde, às 16h.
Todos estão exaustos.
Sem descanso, a eficiência cai.
Incrível.
Mas acabei de beber
duas latas de Red Bull.
O meu cérebro está cansado e agitado.
Como vou dormir?
Vou pensar em algo.
Yang Rui, encontrei alguns problemas
com o projeto Yuanming.
YANG RUI:
HÁ ERROS NOS DADOS DO PROJETO YUANMING.
VÁ AO LOCAL E VERIFIQUE
Vá à casa de banho cuidar disso.
Tem secador de cabelo.
Não sabia que entrar
na Maxmise era um sofrimento.
Achei que o pior seria ficar presa
no aeroporto durante um tufão.
Cinco e meia da manhã.
A minha mentora quer
que verifique, no local, dados
- que nem o sistema VPA extrai.
- Bom dia.
Bom dia.
Senhora, ela foi a primeira
a chegar, de novo?
Sim. Ela é a primeira todos os dias.
Que loucura.
Não entende?
Isso chama-se marcar pontos.
Adoraria ir a um local
e também marcar pontos.
Mas não tenho esse tipo de cliente.
A minha mentora não ajuda!
É hora de trabalhar.
Você tem muita sorte.
Tem alguém pronta para trabalhar.
Inveja?
Por isso a Sha Sha abriu
uma exceção e a contratou.
Sabe o pupilo do Du Wen?
Não entende o funcionamento
de uma ferramenta simples como o SPSS.
Deu-lhe uma bela dor de cabeça.
Não vai durar muito mesmo.
No fim da fase de experiência,
ao menos metade
dos estagiários vai embora.
Como está a Cindy? Senta-se perto dela.
Ouviu algo ultimamente?
Você estava certa.
Sabe que mais?
A Cindy convidou o Sr. Zheng
da Dongfang Data pra jogar golfe e jantar.
Pediu à Bu Tianna pra ir.
Sabe o que a Bu Tianna disse?
"Já tenho planos para hoje à noite."
Antes que a Cindy pudesse reagir,
o Sr. Zheng ligou e cancelou o jantar.
Ela pensou que tinha conseguido uma joia.
E então?
Ela tem de aceitar a derrota.
Se quer subir na vida, paga o preço.
Lembre-se da regra da Maxmise.
Promoção ou demissão.
- Progredir ou sair.
Vamos brindar.
- Bom dia.
Mal se formou e já quer comprar uma casa?
Muito ambicioso, para uma jovem.
Custa muito dinheiro.
O corretor enviou-me. Só estava a ver.
Que proposta é essa?
Da Bolo Culture.
Envio assim que a Sra. Lin analisar.
MAXMISE CONSULTORIA
DESAFIOS DE INTEGRAÇÃO
COMPARAÇÃO
Belo trabalho.
A Lin Long tem-na elogiado
muito ultimamente.
Aliás, onde você mora?
Como chega ao escritório
tão cedo todos os dias?
No complexo diplomático na esquina…
Complexo diplomático?
Mas não é barato, é?
Há um hotel 9 Days Inn perto.
Aluguei um quarto padrão a longo prazo.
Um quarto padrão no 9 Days Inn?
Provavelmente é uma cama
e uma casa de banho. Muito pequeno.
Está tudo bem. É o suficiente pra mim.
Maior que o meu dormitório.
É um pouco mais caro que um estúdio.
Mas vou trabalhar
pelo menos dez horas por dia
e viajar umas oito vezes por mês.
Num estúdio,
posso ser expulsa a qualquer momento.
Já um hotel com água quente e Wi-Fi
atende-me muito melhor.
Porquê o esforço?
Se eu não tivesse feito isso,
você não teria me notado,
nem me feito essa pergunta.
Após ler meu relatório,
se achar que está bom,
posso ir com a Sra. Lin
à reunião de apresentação?
Nunca tivemos estagiários nessas reuniões.
Vou provar com meu relatório que atingi
o nível de funcionário em tempo integral.
A nossa proposta de projeto
está na fase final.
A equipe do Yang Rui está sobrecarregada.
Como a inspeção no local é importante,
porque não mandar a Bu Tianna?
Você acha que ela não o escuta,
então quer derrubá-la?
Cindy, como mentora,
deve ter uma mentalidade mais ampla.
A Tianna é uma bela faca
que tem de ser afiada.
Mas não dá para a gastar
num estaleiro de obras.
Li os documentos
da Bolo Culture. Nada mal.
Estilo um pouco conservador.
Por que não leva a Xu Chi
para campo desta vez?
\Ela é jovem. É ideal para se conectar
com as novas startups unicórnios.
Em breve teremos a cimeira organizada
pela equipa de pesquisa.
O Sr. Pi disse que deveríamos ajudar.
Claro.
Na nossa equipa…
- Vou trabalhar.
- Vá em frente.
Precisa de um lembrete?
O sobrenome Bu não é comum.
Já se lembra?
Você parece muito esperta, normalmente.
Como ficou tão tola?
Por isso somos amigas.
Pois você também foi enganada pela Xu Chi.
Sabe porque a Sha Sha pediu
para trazer a Xu Chi?
Esta manhã…
A Lin Long tem-na elogiado
muito ultimamente.
Posso ir com à Sra. Lin
à reunião de apresentação?
Você tem saído antes das 20h.
E a Xu Chi cuida de quase tudo.
Parece bem fácil?
Sra. Lin, você está grávida.
Não deve exagerar.
Porque não vai para casa?
Eu cuido do resto.
Obrigada.
Inveja? Você tem muita sorte.
Tem alguém pronta pra trabalhar.
Não sabe porque a equipa
do Yang Rui está tão sobrecarregada?
Porque a Xu Chi tem olhos aguçados.
Ela detetou um erro nos dados
que ele não percebeu.
E enviou o e-mail em nome da sua equipa.
Como o projeto Yuanming
é uma colaboração com a equipa
do Yang Rui,
posso falar diretamente com eles?
Claro. Neste projeto, somos o front-end.
E eles, o back-end.
Ela envergonhou-o.
YANG RUI
Há erros nos dados do projeto.
Vá ao local e verifique imediatamente.
Desculpe, Yang Rui. Estou a caminho.
Farei isso agora.
Vou terminar antes do trabalho começar.
A Deng Anran teve de ir ao local
e verificar de novo cada dado.
Esqueceu-se do que aconteceu
entre elas quando entraram?
Nem tem nome em inglês?
Sem respostas diretas?
Tem vergonha de dizer a universidade
e o nome?
Foi usada como peão.
Não pode.
Porque não?
Achou que era fácil manipulá-la.
Ela esperou até que todos se esquecessem
e vingou.
Ela é mais calculista do que você.
Agora, ignorou-a e foi à Sha Sha
para fazer a proposta.
Quando você voltar,
o seu lugar desaparecerá.
E pensava que era uma joia.
Zhao Heng, sabe para onde a Xu Chi foi?
À Sala de Reuniões B, receber visitantes.
Visitantes?
Formação em comércio eletrônico?
Sim. A estratégia atende
às prioridades nacionais:
revitalização, saúde e emergência
e e-commerce popular.
Xu Chi.
Saia, por um momento.
Um segundo, por favor.
O que foi, Sra. Lin?
Quem são eles?
São do Instituto de Pesquisa de Pequim.
O projeto com drones
enfrenta algumas questões regulatórias.
Convidei-os para um workshop.
Perguntei sobre isso ontem.
Disse que consideraríamos.
Não fazer agora.
Quais são os cargos?
E o grau de credibilidade?
Pega em pessoas aleatórias
e chama a isso workshop?
Quer lucrar com a Maxmise?
E solicitou verba
para as despesas de participação deles?
Xu Chi, acha que só porque a tenho
elogiado ultimamente,
pode ficar convencida e agir sozinha?
Numa ponta, é o vice-diretor Zheng.
Ao lado, o chefe de seção Song,
da economia de baixa altitude.
O workshop não precisa de verba.
Troquei por uma cópia do relatório
sobre a logística no Sudeste da Ásia.
E consegui trazê-los tão depressa
porque, certa vez, fiz um estágio
na Tiandi Logistics, do Sr. Zheng.
Ele sempre gostou de mim.
Mesmo assim, quem a deixou
partilhar o nosso relatório?
Xu Chi, sua encomenda chegou.
Ótimo. Obrigada.
Vou terminar a reunião. Já volto.
Desculpem a demora.
Sr. Zheng.
O seu café com leite de aveia favorito.
Obrigado.
- E o americano do Sr. Song.
- Obrigado.
- Aqui.
- Muito bem, Xu.
- Conversamos na próxima.
- Sim.
Xu, mantenha-me informado
sobre o andamento do projeto.
Claro. Obrigada.
- Adeus.
Fiquem bem.
Xu Chi.
A Lin Long saiu.
Ela disse-me que você não tem de ir
ao workshop da Bolo Culture.
A equipa de pesquisa tem
uma cimeira no Hotel Dongfang.
Eles estão com falta de pessoal.
Ela quer que ajude lá.
Entendido. Obrigada.
Estão a tentar travá-la
porque teve um desempenho bom demais?
E depois?
Isso ficou claro no primeiro dia.
Mentores são só mentores.
A permanência de um estagiário
é uma decisão da Sha Sha.
Se eu ficar na Maxmise,
daqui a alguns anos,
a situação pode mudar.
Fico feliz por mais alguém
ter percebido isso.
É pesado. Calma.
Tome.
Esta parte foi realizada de acordo
com a sua solicitação anterior.
CAIXA PARA ARQUIVOS
Com licença.
Sr. Pi?
- Sr. Pi?
- Prossiga.
Todas as opções halal e veganas
solicitadas para o almoço
já foram providenciadas.
Certo.
Enviou a Xu Chi pra fazer trabalho pesado?
Se quiser derrubá-la,
não torne isso tão óbvio.
Estou a dizer: o Sr. Pi sabe.
E depois? A Deng Anran
foi para o estaleiro de obras.
A Xu Chi não pode ir
a um hotel para ajudar?
Vou contar tudo.
Ela não vem de uma escola de elite, sabe?
Tudo o que sei
é que ela não estudou no estrangeiro.
Então, como entrou na Maxmise?
Você…
Sente-se.
O que está a fazer?
Ela e a equipa da BJTU ficaram em primeiro
na competição de negócios
da Taça Yangfan, da Beisen.
O título de campeã dela
foi julgado pelo próprio Sr. Pi.
E ela estava a planear ir para a Beisen.
Mas a Beisen mudou
a sede para Shenzhen este ano,
então ela hesitou.
Quando o Sr. Pi descobriu,
enviou uma oferta na hora.
Sabe qual é a média dela?
É 3,95.
Ontem à noite, depois da meia-noite,
o Sr. Pi veio buscar arquivos
e ouviu falar do plano
de workshop da Xu Chi.
Leu-o e ficou impressionado.
E aprovou que ela partilhasse
o relatório na hora.
Então, você mudou tudo
e mandou-a fazer trabalho braçal.
Não é uma afronta ao Sr. Pi?
Mesmo assim, quem a deixou
compartilhar o nosso relatório?
Há pouco, o Sr. Pi ligou
para a equipa do evento
e perguntou porque uma colega
do projeto está a fazer recados.
Sabe como a concorrência
está acirrada neste momento.
A Xu Chi é claramente alguém
que consegue fazer as coisas.
Se irritar o Sr. Pi por causa dela,
não tem medo que ele lhe dificulte
o trabalho?
Pense no que fazer. Tenho trabalho.
Xu Chi. Volte depois de buscar
o hóspede no aeroporto.
O Sr. Pi reclamou connosco por sua causa.
Recebeu a placa de retirada?
Já a tenho.
Não se preocupe.
Nunca serei substituída por ninguém.
Serei eu quem vai eliminar primeiro
aqueles que competem comigo.
XU CHI
Obrigada.
De nada.
Acabei de dizer ao gerente do lobby
no Hotel Dongfang
para pedir ao Sr. Pi para conversar.
XU CHI
BU TIANNA
Porque me ajuda?
Um dia, vou-me tornar sócia.
Quero começar a construir
o meu círculo íntimo cedo.
É pena que, quando jogo xadrez,
não sou boa a fazer de cavalo.
Só em ser a rainha.
A sério?
Concluímos o projeto Beihuan Airlines.
Desta vez, vim para o projeto Tianhe.
Certo, envie-me os dados de novo
para que eu possa dar uma olhadela.
Claro.
Sr. Yi, estaremos no hotel em meia hora.
A sua salada César está a caminho.
Eu odeio salada César.
Apanhou a pessoa errada?
Senhor, encoste.
Claro.
YI YUAN'AN
HOTEL DONGFANG
Desculpe.
Sr. Yi, sou da Maxmise, enviei-lhe
uma mensagem por causa da boleia.
Ainda aguarda as malas? Sem pressa.
Vou dar uma volta pelos outros andares.
Aguardo a sua chamada.
Sr. Ye, lamento.
Não prestei atenção ao nome na placa.
Há duas soluções temporárias.
Uma, posso levá-lo de volta ao aeroporto.
Duas, se estiver com pressa,
o motorista leva-o ao hotel,
e peço outro carro para o Sr. Yi.
Qual opção prefere?
A um.
Para o aeroporto. Rápido.
- Claro.
- Lembra-se de mim?
Sim.
Assumiu o erro e não fugiu.
E ofereceu soluções
para o cliente escolher.
Já parece uma consultora.
Parabéns. O seu desejo realizou-se.
Obrigada.
O que foi? Não está a correr bem?
Não é isso.
Então, não importa.
Até à próxima, Sr. Yi.
Sr. Ye.
- Há quanto tempo!
- Sim.
- Tudo bem?
- Vamos, o seu quarto está pronto.
- Vamos.
O Wang Yu fará um jantar para si hoje.
- Ótimo.
- Vamos beber algo.
PESQUISA YE XINZHI
PERFIL DE YE XINZHI
2017-2022: SÓCIO ASSOCIADO
CONSULTORIA EY HEYI
2022-2023: GERENTE GERAL DE OPERAÇÕES
PASSION JOYFUL - P&J
2023: CMO, ANDE ENERGY
2023 – PRESENTE: SÓCIO-DIRETOR GLOBAL
CONSULTORIA HEZONG
Terminei as revisões.
Vou enviar por e-mail.
Adeus.
Senhor, o seu pedido.
Obrigado.
DESCULPAS NOVAMENTE E OBRIGADA.
XU CHI
Legendas: Danielle Negredo